---
type: richVideo
title: "Кончилась еда"
description: "Король Лев"
mediaLink: "https://archive.org/download/lion-king-scenes-27/15.mp4"
---

Никто не знает,
сколько горя я пережил.
Никто не узнает,
как я настрадался...
Зазу, прекрати.
Спел бы что-нибудь повеселее.
Как тесен этот мир...
Нет, нет! Только не это!
У меня кокосов куча,

я их расставлю в линию.
Мелкий к мелкому, большой с голову да львиную...
С Муфасой мне никогда не приходилось этим заниматься.
Что? Что ты сказал?
Ничего. -Ты мои законы знаешь.
Не смей упоминать при мне это имя. Теперь я король!
Да, владыка, вы король.
Я просто упомянул его, чтобы подчеркнуть разницу
в вашем придворном этикете.
Привет, босс. -Что там опять?
Хоть бы косточку поглодать. -Перебьетесь.
Скар, у нас нет ни еды, ни воды.
Да, уже обедать пора, а тут и закусить нечем.
Ходить на охоту - обязанность львиц.
А они не охотятся.
-Так съешьте Зазу. Нет, вам не понравится.
У меня очень жесткое мясо...
Да брось ты, Зазу. С чесночком отлично бы пошло.
Я-то думал, нам при Муфасе худо жилось.
-Что? -Я сказал, при Муфа...
Прибамбасы, говорю.
Хорошо. А теперь проваливай.
Но мы есть хотим.
Вон!
